(pintar com amor)
Você é bom no trabalho
mas é péssimo no amor
Eu nem pensei sobre isso.
Esta é a única coisa que o Príncipe
Porramed não consegue lidar...
Mas eu...
Pare com isso
Eu não...
Parar
Não
Labirinto
Você realmente quer
resolver esse problema, não é?
Você tem que trabalhar junto.  Muito estranho
Você sabe?
Eu sei isso.
Não pense muito sobre isso.
Apenas diga o que você sente.
Vendo você triste assim, tenho muita
vontade de te acordar com um beliscão.
Você acha?
Acho que sim.
Confie em mim.  Nueng
entenderá tudo o que acontecer.
Espere, quem?
Eu disse que Nueng entenderá
você, não importa o que aconteça.
Você só precisa expressar o que
sente.  Não guarde sentimentos.
Eu não senti nada.
Se você não sentisse
nada, não pensaria tanto.
Vamos amigo.  Continuar.
Than e eu apoio você.
Além disso, onde está Than?
Ele disse que viria.
Ele chegou aqui ontem à noite.
Sobre o que você está fofocando, CEO?
Hmm, deve ser emocionante para você, continua me
surpreendendo como a reviravolta na história do DraKor.
Bem, nos dramas coreanos, temos
que apoiar a atriz principal, certo?
OK, suba na prancha de
surf e sente-se nela, se puder.
Sim
Bom, fique aí.
Tudo bem, legal
Legal.
Muito legal
e muito fofo
Espere o que?
Hah?
Assim, sim, esta posição é boa.
Você pode colocar as mãos assim?
Cante uma música: mesmo
que o mundo acabe amanhã
Cantando: Eu ainda vou te amar.
O que é?
Por que você está cantando?
Bolo......
Por que é difícil ser honesto?
Hah?
Oh!
Você está bem?
Tudo ficará bem?
Nueng conhece o básico do surf.
Isso é bom.
Por que você sabe tudo sobre
ele como se fosse sua esposa?
Bem, eu trabalhei com ele.
É por isso que eu sei.
E quando ele carrega todas
as suas atividades no Instagram
e é citado em todas as
atividades nas entrevistas.
Não é visível de todo
Eu não disse nada.
O que você acha, chefe?
Já está perfeito?
Impecavel
OK
Oh
Bem, é apenas um tiro em bloco.
Com certeza será perfeito.
Mas, Nueng está pronto?
Perfeito ou não, depende dele.
Você não precisa se preocupar com isso.
Ele está praticando
Vamos ver.
Phap, está tudo bem?
Sim está bem.
Deixe-me ver
Hum
Este?
Que tal agora?
Sim, este...
Este está muito perto.
Este quadro está muito próximo.
Ah, esse quadro?
Sim, este.
Ele diz que este quadro está muito próximo.
Deixe-me comprar um novo.
Elle é tão legal.  Há alguma
fotógrafa legal como ela?
Na verdade, os seus estilos de trabalho são muito compatíveis.
Qual deles está muito perto?
Hah?
Vamos ajudá-lo
Deixe-me ver
Concordo com Elle e Kuea, mas
Kuea ainda trabalha como uma criança.
Você reclama como se fosse a esposa dele.
Bem, eu trabalhei com ele.
Só estou dizendo isso como colega.
Olhar.  Ele trabalha como uma criança.
Hum
Trabalhando como uma criança
Eu nem disse nada.
Correto
Por que você está nervoso?
E você?
Correto
Vamos, abra, Sr. Labirinto
Com licença
Uau
Desculpe, existem caranguejos sem casca?
Os caranguejos inteiros são selecionados de acordo com o pedido.
Isso é bom.  Não é necessário quebrar a
casca.  Nós apenas usamos nossos cotovelos.
Ah, você pode quebrar o cotovelo.
Vamos ver
Ei ei
Ei
Realmente?
Sim
OK
Não, o que você está fazendo?  Está sujo.
Eu lavei minhas mãos.
Se você quiser comer isso.
Basta pedir um novo sem casca.
Bem, as pessoas na cozinha
também usam as mãos.
Às vezes nem lavam as mãos.
Não, ninguém é tão descuidado quanto você.
Oh...
Aqui está ele
Ei
Uau
Oh!
Eu te disse.  Muito fácil.
Uau
Mostre-o e coloque-o sobre a mesa.  Então?
Este é um caranguejo com perna de remo, verdadeira arte
Oh o
Lenda
Não, se você conseguir quebrar caranguejos
como Phap, irei nadar de volta para Bangkok.
Quão difícil é isso?
Não procure problemas
Hah!
A primeira parte é entregue aos pais.
Retribua-os com isso.
Mas eles não estão aqui.
Então é seu.
Não é necessário molho.  Toda a
área está coberta de sujeira nas mãos.
Espere, hoje ninguém vai
dar a primeira porção aos pais.
Eles dão para suas esposas.
O que?
Hum?
(bater na porta)
Por que mais com você?
Seu shampoo tem um cheiro ótimo.
Bem, se você quer apenas
dizer isso, pode dizer na porta.
E ei
Você tomou banho antes
de ir para a minha cama?
Já.
Você sabe, ei você, peguei a
toalha errada depois de tomar banho.
Peguei um tapete para limpar a cabeça.
Quando eu uso no meu
cabelo, parece muito áspero.
Se você está sozinho porque Kuea
não está falando com você, basta dizer.
Posso lhe dar papel para desenhar.
Ei, opa, opa, ah...
Ei, por que você subiu na cama?
Bem, eu tomei banho.  Você disse que depois de
tomar banho você pode ir para a cama, certo?
Eu não disse isso.
Vou para a cama agora.
Olha, estou muito cansado hoje.
Eu realmente quero dormir.
Nada impede você de dormir.
Vamos, vá para a cama.
Bem, estou indo para a minha cama agora,
então você deve voltar para o seu quarto.
Bem, aqui está, vamos dormir juntos.
Você consegue parar de
dizer coisas com duplo sentido?
Duplo sentido?
Tem apenas um significado.
Teimoso
Rápido
saia da cama agora
Sair.  Estou com muito sono
e muita vontade de dormir.
Hey Oh
Você está com sono, certo?
Ei
Por que tão sério?
Apenas relaxe
Não...
Meu cabelo ainda está molhado.  Deve secar.
Deixe-me ver
Se seu cabelo estiver seco
podemos dormir juntos, certo?
Hum?
Você está obcecado por One Night Stand.
Obcecado?
Este não é um caso de uma noite.
De fato...
Duas Noites, você entende?
Por que?  Formigamento?
Ainda precisa perguntar?
Chegue mais perto, vou massagear você
Apenas formigando, não há necessidade de ser feroz.
Vamos
Deitado com os braços dobrados
assim, você obviamente está formigando.
Bem, eu gosto de dormir assim.
Nesse caso, tente mudar sua posição de dormir.
Caso contrário, você sentirá um formigamento assim
É tão fácil mudar?
Dormi nesta posição por
mais da metade da minha vida.
Então você pode tentar
deitar e segurar minha mão.
O que?
Tive um sonho.
Você pode tentar esta noite.
Apenas vá e durma
Minha nossa
O que?  O que é?
Ei
Hah?
Me dê o celular
São 10 horas
Olá Aom, desculpe, esqueci
de ligar o som do meu celular.
Você já saiu para buscar seus convidados
de acordo com o voo que lhe falei?
Quase lá?
OK, já vou.
Por favor, carregue meu celular.
Ei
Qual é o melhor?
Este
Vou usar este.
Ei, você não está com pressa?
Sim  Nueng quase chegou ao hotel.  Tenho
que verificar o quarto antes que ele chegue.
Deixe-me te contar algo
Você está com pressa e tem muito trabalho,
mas ainda se preocupa muito com moda?
Eu entendo.  Você quer conhecer
Nueng, então precisa ter uma boa aparência.
Nenhum de seus negócios.
Não tenho nenhum
direito, caro cliente.
Quando terminar, coloque o
dinheiro na cama para mim.
Volte rapidamente para o seu quarto e tome um
banho.  Você deverá estar pronto em 5 minutos.
Ei, por que você tem que me
encomendar tudo?  Isso é demais.
Continue?
5 minutos não são suficientes.  Talvez 10 minutos?
Uau, que luxo.  muito luxuoso
Uau
Que diabos está fazendo?
Ficar em pé!
O que?
O que é?  Você não está exagerando?
Você é um fã obsessivo?
O que é um fã obsessivo?
Temos que parecer profissionais.
Hmmm
Profissional?  É verdade?
Hmm
Não coma
e não pense em brincar
Eu não estou brincando.  Eu quero comer.
Você não pode comer nada.
Que diabos?  Por que não posso comer?
Por favor, verifique o quarto, as cortinas,
os lençóis e depois reorganize-os também.
Nueng está quase aqui.  Prepare-se.
Nueng Nueng
Não coma nada
OK
Tudo bem, como você pediu
Olá! Desculpe fazer você esperar.
Não muito tempo.  Acabei de chegar.
Isto é para você
Obrigado
O que você está fazendo?
Olá!
BEM-VINDO
Muito obrigado
Aloha
Suas boas-vindas são bastante calorosas.  Obrigado.
Uh, deixe-me pegar um novo copo de água para você.
Ajuda
Não importa
Bem, o quarto está pronto.
Quer descansar?
Ah, deixe-me levá-lo para uma análise de
produto à beira da piscina, Sr.  Labirinto.
OK
Aproveite então.  Nos
encontraremos novamente aqui.
OK
Esta é a sua água
Muito obrigado
Cheira muito bem
É melhor irmos agora
Eu tenho que ir agora.
Este quarto é simplesmente deslumbrante
porque está decorado em estilo estrangeiro.
Todos devem estar atordoados.
Uau
Brilhante
Muito bonito
Parece muito fantasia, Sr. Maze
Extraordinário
Isto é arte.
Sussurro: O quê?  Por que?
Eles amam isso.
Passei horas para concluí-lo.
Macaco
(gritar)
Nueng
Você tem que vir aqui para gravar um vídeo.
Seria muito interessante.
Ah, muita gente deve ter vindo nos
visitar depois que o vídeo foi lançado.
Isso mesmo.
Isso é muito criativo.
Uau uau uau
Oh
Nueng
Sim
Aqui é um ótimo lugar
para selfies!  Rápido!
É verdade?
Sim
Uau
Oh espere
Olhar?
Um dois...
Nossa, olha como é bom
Isso é bom.
Legal, não é?
Ops, esqueci de falar sobre
calção de banho com o Sr. Maze.
Se apresse
Sr. Labirinto
Bem, recentemente o peso de
Nueng aumentou cerca de 1-2 kg.
Estou preocupado com o
maiô preparado para ela.
Seria adequado para ele agora?
Você rouba lanches no meio da noite?
Sim, nos últimos dias
Ele sempre me pede para encontrar
algo para comer em Yaowarat.
E não tenho tempo para a academia
Enfim, não importa
porque eu e ele
preparamos maiôs da
mesma cor e modelo.
Foi ótimo.
Então, vou tentar.
Venha ver
Sim
Vamos, tire uma foto
Por favor, tire uma foto minha
Não, vamos tirar uma foto aqui
Sussurro: o que?
Esse
Já faz muito tempo, não é?
Pensei que você fosse a Estátua da Liberdade.
Pareço gordo deste lado.
O que devo fazer?
A culpa é da câmera, não sua.
Vamos tirar uma foto juntos
O que é?
Você pode ser mais sério?
Este é o nosso trabalho
Estou sempre falando sério.  Você não vê?
Você sabe, é muito difícil fazer
papel machê em um espelho.
Arte
Então por que você faz isso?
Bem, você disse para deixar
o quarto bonito.  Eu faço.
Ah......
Fique calmo e respire
Inspire... depois expire...
Calma
Sim, acalme-se...
Sr. Artista
Sim
Você poderia me ajudar?
Sim claro.  Apenas me diga
qual sala você deseja reorganizar.
Não!
Calma
Você consegue se concentrar no seu
trabalho?  Não pense nem faça mais nada.
Basta concluir o
trabalho que encomendei.
OK?
Sim senhor
Sou muito sério.
Pare com isso.
Bom trabalho, Nueng
Incline depois disso
Elle, esta câmera irá aumentar o zoom.
OK
Se for esta câmera, por favor aceite meu amor.
Murmurou: O que há de errado comigo?
Sim, isso é bom.
Ei!
Deixe-me cuidar disso.
Fique aqui, você não sabe nadar.
Ei, ligue para a guarda costeira agora
Nueng
(gritar)
Não
Ajuda ajuda
Ajuda
Nueng
Venha, venha, venha
Não
O que?
Por favor, cuide de tudo aqui
OK
Nueng
Você me ouve?
Olá
No clipe, o acidente
parece muito sério.
Sim
Parece que sim, mas na
verdade não é tão difícil.
Como eu disse, tirando o
hematoma no braço, estava tudo bem.
Se sim, convide-o para morar juntos.
Ele não pode, ele trabalhou muito
hoje. Se for convidado, ele vai reclamar.
De qualquer forma, não esqueça de se inscrever.
O pessoal me chamou para almoçar.
De qualquer forma, se eu tiver a chance de
encontrá-lo novamente, quero contar a ele...
Todos estão preocupados com ele.
É melhor eu ir agora.  Até mais.
Eu tenho que ir.  Tchau
Ei
Não chore.  Vendo você chorar,
minhas lágrimas também querem estourar.
Maze está lá com Nueng.
Ele não deixará Nueng correr perigo.
Não, estou tão frustrado.
Tenho que agir como
se estivesse bem.
Mesmo que Nueng ainda não tivesse acordado.
Temos que fazer isso para suprimir
notícias nas redes sociais.  Bom trabalho.
Estava com pressa e não comprei nada.
Você tem que comer alguma coisa.
OK.  Quero me alongar um pouco.
OK
Ah, sim, por favor, cuide de Nueng.
Ele acordou há pouco.
Mas adormeci novamente.
Seria muito cansativo para ele.
Claro
Deixo ele com você.
Nueng ficará bem?
O médico disse que não havia
nada com que se preocupar.
Isso não afetou seu cérebro.
Existem apenas feridas externas.
Labirinto, não se culpe.
Se eu não me
culpar, quem o fará?
Você não pode controlar tudo
neste mundo e isso é um acidente.
Eu quebrei de novo.
E ele se machucou desta vez.
Pare com isso.
Sim, Sr. Tossaphon
Senhor.  Porramed, você insiste que
não haverá mais erros?  O que é isso!
Sinto muito, mas foi um acidente.
Não diga que foi um acidente. Seu
trabalho é prevenir acidentes, certo?
Eu sinto muito mesmo.
Eu não deveria ter te dado a chance.
Olá, Sr.  Eu sou Nayramit,
você se lembra de mim?
Parece que há algo
que precisamos discutir.
Não
Tela do telefone: Nae
Não, como está tudo?
Como eu te enviei.
Uh, apenas espere e veja.
Então, a condição não é muito boa.
Apenas espere e veja
como um procedimento normal de manutenção
Nueng está bem.  Não precisa se preocupar.
Apenas descanse, Than.  Por favor, verifique
e gerencie rumores nas redes sociais para mim.
OK
Hum
Ei
Como está a condição?
Sentar-se.
Eu estraguei tudo.
Vamos
Foi um acidente que
ninguém sabia que aconteceria.
Mas não sou tão bom quanto pensei que era.
Eu não gosto de mim hoje.
Eu não quero ser assim.
Eu não quero mais estar aqui.
Você não quer estar aqui.
Onde você está indo?
Hah?
Como você chegou lá?
Mas onde quer que você vá
Posso ir com você para qualquer lugar.
Ficar comigo
Você poderia ser uma
pessoa muito talentosa
ou não é bom em nada.
Eu nem me importo.
Deixe-me ficar com você, isso é o suficiente.
Aqui, vou comprar um pouco de pao para você.
Vamos, acalme seus sentimentos com comida.
Você lavou as mãos?
Sim, lavei as mãos.
Aqui está ele.
Lavei há dois dias
O que?
Brincadeira.
Por que você imediatamente
ajudou Nueng assim hoje?
Bem, ele se afogou.
Achei que você não gostasse de Nueng.
Não importa Nueng ou quem quer
que seja, não vou deixá-lo se afogar.
Obrigado
Tudo bem.
Fui campeão de natação no ensino fundamental.
Quero dizer, obrigado por tudo.
Tudo?
Você quer dizer esse pao.
Ou meus sentimentos por você.
Pão.
Conforme informado,
não houve complicações.
Ele pode ir para casa amanhã.
Bem, eu tenho que ir agora.
Muito obrigado
A propósito, doutor...
Bom, quero saber um pouco
sobre os detalhes dos sintomas.
OK, você pode conversar no meu quarto?
OK
Eu volto já.
Tudo bem, certo?
Achei que parecia que ele não estava mais doente.
Achei que perderia a
memória assim que acordasse.
Eu realmente sinto muito.
Não precisa se desculpar.  Foi um acidente.
Quero dizer, sinto muito por
tudo o que aconteceu no passado.
Não consigo me lembrar de nada.
Eu sei que você pode se lembrar disso.
Isso é passado, Labirinto.
Escusado será dizer.
Não há necessidade de tentar me animar.
Deixe-me dizer o que quero dizer.
Você sabe, fico muito
inseguro toda vez que pinto.
Mas pelo menos você só
tem 2 resultados possíveis.
Eu gosto e não gosto nada.
Mas se eu não tentar
usar um pincel para pintar
Existe apenas um resultado
e isso não aconteceu nada.
Você sabe
Apenas expresse o
que você está sentindo.
Caso contrário, você não saberá
os sentimentos do ouvinte.
Você também não saberá.
Isso mesmo, certo?
Como você me perguntou
como podemos resolver
o problema não resolvido.
Eu faço assim.
Sinto muito por tudo o
que aconteceu no passado.
Naquela época eu estava confuso
como uma criança mimada.
Quando você tem um amante,
sinto que meu amor foi tirado de você.
E quando você disse que
estava indo atrás de Hy.
Parece que vou levar um fora novamente.
Mas se você não me
perdoar, eu entendo.
Ainda hoje eu disse o
que sempre quis dizer.
Controle-se
Mesmo que eu esteja sempre com medo
Eu nem me atrevo a falar com você.
Eu nunca fiquei bravo com você.
Você é o único membro da minha família.
Hoje pode ser o último dia
em que você se culpa por isso?
Então
Voltamos a ser uma família como antes.
Você sabe, eu sempre me sinto culpado.
Receio que você me odeie,
receio que não me perdoe.
Chega, pare de pensar assim.
Então, estamos bem agora.
Você não está mais com raiva de mim.
Hum
Ai!
Com licença.
Ai, você me bateu com muita força.
(Próxima semana) O que você
disse para Nueng ontem à noite?
Então por que Phap
voltou sozinho para o hotel?
Por sua causa, eu e
Nueng, estamos bem agora.
Feliz
Nós não apenas nos conhecemos, Than.
Eu sei por que você é assim.
Como você sabe o que estou pensando?
Você nunca percebeu o
que eu sentia por você.